Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 23]
Su Wuming,
Warum lassen Sie mich es nicht stattdessen schieben?
Du bist schließlich ein Gelehrter.
Und was soll's, wenn ich ein Gelehrter bin?
Wissenschaftler können nicht einfach nur im Studium bleiben.
oder Länderbüros.
[Jinxiu-Textil]
Wir Wissenschaftler sollten dazu in der Lage sein.
zum Halten von Bürsten und Schieben von Wagen.
Außerdem,
Wir gehen zusammen.
Wenn ich dich den Wagen schieben lasse,
Werde ich mich damit nicht lächerlich machen?
Aber du bewegst es zu langsam.
Wir sollen das Kaiyuan-Tor erreichen.
um 2:00 Uhr.
Wird es nicht anlaufen?
Wie sieht unser Ruf aus, wenn wir zu spät kommen?
Vergiss die Goldmünzen nicht!
Keine Sorge, wir kommen nicht zu spät.
Siehst du denn nicht, dass ich auf jemanden warte?
während ich den Einkaufswagen schiebe?
Auf wen wartest du?
Ist es nicht unsere Aufgabe,
nur ein paar Portionen Sushi zuzubereiten?
Reichen wir vier nicht aus?
Du wirst es bald erfahren.
Okay. Dann beeil dich einfach.
[Liuhe Sushan Shop]
Na, seht mal, wer da ist!
Derjenige, der
den Einkaufswagen hätte schieben sollen!
Lu Lingfeng.
Offizieller Lu,
Ermitteln Sie
heute in den Bezirken zu irgendwelchen Fällen?
Auch ich brauche hin und wieder eine Pause.
Und Sie gingen sogar so weit,
sich in Zivilkleidung umzuziehen?
Ich bin Angestellter im Sushan-Laden.
Wie könnte ich eine Offiziersuniform tragen?
Su Wuming.
Hast du dir den Rücken verrenkt?
Es ist im Begriff, in zwei Hälften zu zerbrechen.
Übernehmen Sie jetzt die Kontrolle.
[Liuhe Sushan Shop]
Hoch!
Erledigt.
Lass uns gehen.
Das erscheint seltsam.
Hattet ihr beiden einen Plan oder was?
Geht zum Kunden,
um Sushi zuzubereiten?
eigentlich für...
Schluss mit wilden Vermutungen.
Ich mag Gedichte eigentlich.
und zeitgenössische Dichter bewundern,
Besonders Gao Da und Wang Youbo.
Es war mein Wunsch
die Brillanz und Anmut miterleben
von Dichtern.
Außerdem,
Ich werde einige Zeit mit Xijun verbringen.
Ich schätze es.
Jedoch,
als Justizbeamter
des Bezirks Yongzhou,
Du solltest doch nicht dem Dienst fernbleiben, oder?
Ich bin nicht wirklich dienstabwesend.
Jetzt verstehe ich es!
Was erhält man?
Gebunden an Pflichten,
Das kann ich noch nicht sagen.
[Ruans Restaurant]
Herr Ruan!
Hast du schon Gemüse gekauft?
Ja. Sie sind in der Küche.
Gut.
Ist die Truppe schon angekommen?
NEIN.
Warum dauert das so lange?
Und was ist mit den Sushan-Herstellern?
Herr Hou bat sie, um 14:00 Uhr zu erscheinen.
Sie müssten bald hier sein.
Erinnern,
wenn sie hier ankommen,
Sie sollen alle die Hintertür benutzen.
Heute, die Haustür
ist ausschließlich Dichtern vorbehalten.
Herr Ruan,
Warum...
Wie gesagt,
die Vordertür ist nur für Dichter.
Ich werde stattdessen die Hintertür benutzen.
[Ruans Restaurant]
Herr Ruan!
Herr Ruan,
Du bist doch selbst ein Dichter.
[Inhaber von Ruan's Restaurant, Ruan Daxiong]
Ihre 'Chang'an-Kollektion'
Verkauft sich sehr gut in Buchhandlungen.
Es wurden nur 1000 Exemplare hergestellt.
Aber sie waren doch sofort ausverkauft,
sobald sie auf den Markt kamen, oder?
Hat unser Restaurant nicht
800 Exemplare kaufen?
[Ruans Restaurant]
Das bedeutet, dass 200 Exemplare verkauft wurden.
Zweihundert Menschen haben deine Gedichte gelesen.
Das macht dich zu einem Dichter.
Sie können die Vordertür benutzen.
Es sind eine Million Menschen
in Chang'an.
Wenn 200 davon
haben meine Gedichte gelesen
Ich wäre wirklich stolz.
Bedauerlicherweise,
von diesen 200 Exemplaren
180 wurden gekauft
[Zuixian Restaurant]
beim Restaurant gegenüber.
Die Hälfte von ihnen wurde in die Toiletten geworfen.
und die andere Hälfte
wurden im Ofen wie Holzscheite verbrannt.
Du hast etwas Wertvolles verschwendet!
[Heute keine Laufkundschaft]
-Herr Ruan!
-Herr Ruan, Herr Ruan!
-Herr Ruan.
Sei nicht wütend.
Beruhige dich.
Du hast also
Das war dir doch schon immer klar?
Warum packst du das erst heute aus?
Ich habe das bisher für mich behalten.
Aber haben wir heute nicht auch einige Dichter zu Gast?
Ich habe mich so sehr mitreißen lassen, dass ich...
Sie taten das aus Eifersucht.
Weil unser Geschäft besser läuft als ihres!
[Ruans Restaurant]
Meiner Meinung nach, als Restaurantbesitzer,
Ihr Betrieb kann
Wer jeden Tag Gedichte schreibt, verliert gegenüber anderen an Boden .
[Zuixian Restaurant]
[Ruans Restaurant]
Liebe Gäste, bitte halten Sie an.
Heute ist Ruan's Restaurant
ist nicht öffentlich zugänglich.
Wie meinst du das?
Du willst kein Geld verdienen?
Ja.
Wen möchten Sie sonst noch bedienen?
Wenn nicht wir, unsere großzügigen Gönner?
Sie fragen sich, wer? Dichter. Berühmte Dichter!
Unser Service steht heute leider nicht zur Verfügung.
Sehr geehrte Gäste, falls Sie kommen werden
so freundlich, morgen wiederzukommen.
Ihre Getränke sind kostenlos.
[Zuixian Restaurant]
Lass uns gehen.
Zum Restaurant Zuixian gegenüber.
[Ruans Restaurant]
Lass uns gehen!
Herr Ruan...
Nein, nein, nein.
Ich sollte weiterhin die Hintertür benutzen.
Herr Ruan, Sie...
[Kaiyuan-Tor]
[Zuixian Restaurant]
Was für ein Spektakel!
-Das ist der Ort.
-Wie lebhaft.
[Ruans Restaurant]
Ist das die Xuanhuo-Truppe?
Ja, genau.
Bringt die Kutschen in den Garten.
Folgt mir!
Hier entlang!
Los!
Folgen Sie mir!
Hier entlang!
– Immer mithalten!
Kommt her!
Was für ein schöner Ort.
Herr Ruan.
Du bist
versiert im Schreiben von Gedichten
und ein geschickter Jäger.
Du bist wahrlich ein Meister.
sowohl der Literatur als auch der Kampfkünste.
Herr Ruan,
Ich habe diese beiden Dichter gehört.
sind ein bisschen arrogant.
Wie haben sie das verdient?
Ein so hohes Lob von Ihnen?
Warum sind sie arrogant?
Weil sie hervorragende Gedichte schreiben können.
Du schreibst keine Gedichte,
also verstehst du es nicht.
Angenommen, das, was ich verfasst habe,
könnte als Gedichte gelten.
Sie sind weit unterlegen und meilenweit zurück.
die Werke von Herrn Gao und Herrn Wang.
Herr Ruan!
Herr Ruan, die Truppe ist angekommen.
Warum hat das so lange gedauert?
Es tut mir furchtbar leid.
Hier entlang.
Sind Sie... Herr Ruan?
Genau, ich bin Ruan Daxiong.
[Anführer der Xuanhuo-Truppe, Sai Mengchang]
Ich bin Sai Mengchang,
der Anführer der Xuanhuo-Truppe.
-Wir sind fast da.
-Wir haben die ganze Nacht durchgespielt.
gestern am Bahnhof Linggao.
Deshalb sind wir so spät hier angekommen.
Unsere Truppe macht
Zauberei, Puppenspiel
und Feuerspucken.
Wir singen, tanzen
und spielen auch Musikinstrumente.
Nun haben wir ein neues Mitglied in unserer Crew,
nämlich eine hochrangige Kurtisane aus Chang'an,
die auf Schwerttänze spezialisiert war.
[Xuanhuo]
Die Xuanhuo-Truppe ist sehr populär geworden.
Eine Top-Kurtisane?
Die Top-Kurtisanen in Chang'an
entweder im Xiaoyun-Haus arbeiten
oder persische Lokale.
Ohnehin,
Sie sind nur im Bezirk Pingkang und auf dem Westmarkt zu sehen .
Sie haben Recht, Sir.
Der Truppenführer hätte das klarstellen sollen.
Nu Jiao war einst eine Top-Kurtisane.
[Eine erstklassige Kurtisane, Nu Jiao]
Wie kann das dasselbe sein wie das, was er gesagt hat?
Wer ist diese Person?
Das ist...
Ich bin der stellvertretende Anführer der Xuanhuo-Truppe.
[Stellvertretender Anführer der Xuanhuo-Truppe,
Lang Yehu]
Mein Name ist Lang Yehu.
Alle,
Sorgt dafür,
dass ihr brillante Leistungen abliefert.
beim heutigen Bankett
da die Gäste, die ich beherberge
sind renommierte Dichter.
Dichter?
Wer sind Sie?
Wie können wir jetzt Namen vergeben?
Warum hast du das mitgebracht?
So ein riesiger Schrank?
Es dient zur Aufbewahrung von Requisiten.
und Kleidung.
Dann fang jetzt an, alles hineinzubringen.
Wie wir zuvor vereinbart haben,
Die Xuanhuo-Truppe wird einen Monat bleiben.
in Ruan's Restaurant, um Aufführungen zu geben.
Wir sind also
für Ihre Verpflegung und Unterkunft verantwortlich.
Im Laufe dieses Monats
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Ich bin hier der Manager.
Mein Nachname ist Hou.
Vielen Dank, Herr Hou.
Schwestern, lasst uns an die Arbeit gehen!
Kommt und ladet die Sachen ab!
Das Ding ist so schwer!
Warum hast du mich getreten?
War das ein Tritt?
Das war ein Stiefel.
Legt los!
Oder ich verpasse dir noch einen Tritt!
In Ordnung.
Laden Sie die Gegenstände schnell aus!
Herr Sai,
Können wir kurz unter vier Augen sprechen?
Schau dir das da oben an!
-So schön.
-Ihr zwei, beeilt euch!
Los geht's. Packt die Sachen um.
Ich muss dir geben
Ein besonderer Hinweis zu einer Sache.
Worum geht es bei diesem ganzen Geschrei?
Stellvertretender Vorsitzender!
Ein Leopard!
Alle, alle bitte!
Bleib ruhig!
Es ist tatsächlich ein Leopard.
Aber es ist in einem stabilen Käfig eingeschlossen.
Es wurde mit einem Betäubungspfeil getroffen.
und schläft tief und fest.
Es stellt keinerlei Gefahr dar.
Ruans Restaurant...
Hier ist der richtige Ort!
Meine Herren, darf ich Ihre Namen erfahren?
Sein Nachname ist Su. Meiner ist Fei.
Nennt mich einfach Boss Fei.
und ihm, Herr Su.
Du bist hier, um Sushi zuzubereiten?
Er gibt sich wichtig wie ein großer Dichter.
Du hast nicht den Eindruck gemacht, als wärst du so ein Typ.
Wo bleibt Ihre Höflichkeit?
Was ist mit uns?
- Sehen nicht aus wie Dichter?
- Boss Fei...
Wir sind wirklich keine Dichter.
Das rechtfertigt nicht, was er gesagt hat!
Er beurteilt Menschen nach ihrem Aussehen.
Sag mir.
Wie sehe ich denn aus, wenn nicht wie ein Dichter?
Auch kein Chef.
Du siehst aus wie ein Betrunkener.
ICH...
Was ihn betrifft...
Er verströmt tatsächlich die Aura eines Poeten.
Aber höchstens
Er ist ein Gelehrter
, der bei den kaiserlichen Prüfungen immer wieder durchfiel.
Wie klug von Ihnen!
Ich bin bei den Prüfungen am Kaiserlichen Institut wirklich chronisch gescheitert
.
Ansonsten,
Ich wäre nicht am Ende
Ich betreibe den Sushan Shop.
Unter euch allen,
derjenige, der einem Dichter am ähnlichsten sieht
Das ist der Einkaufswagen-Schieber.
Schade
dass er nur ein Diener ist wie ich.
trotz seines gutaussehenden Gesichts.
Wie hoch ist das monatliche Gehalt eines Hausangestellten?
im Restaurant Ruan?
Was fragst du?
Denken Sie über einen Jobwechsel nach?
Vergiss nicht, dass du noch Geld schuldest.
Zum Sushan Shop!
Was für ein Ladenbesitzer sind Sie?
Unter allen Personen, die Sie hätten auswählen können,
Du hast diesen Dummkopf ausgesucht.
den Wagen schieben!
Geh in den Garten.
Heute dürfen nur noch Dichter den Haupteingang benutzen.
Boss Fei!
Bei der Arbeit beim Kunden vor Ort,
Wir müssen uns an die Regeln des Gastgebers halten.
Schließlich bekommen wir das Zehnfache bezahlt.
für jede Portion Sushan, die wir zubereiten.
Fürs Geld werde ich nachgeben!
Das ist richtig.
Gutes Geld sollte man nicht ablehnen.
Hier entlang!
[Ruans Restaurant]
Diese sind noch nicht gewaschen.
Geht mir aus dem Weg!
Yingtao,
Ich helfe Ihnen gern.
Keine Notwendigkeit.
Wang Youbo erlangte bereits in jungen Jahren Berühmtheit.
Ich habe gehört,
er habe eine außergewöhnliche Ausstrahlung.
und ein sehr hübsches Gesicht.
Was Gao Da betrifft,
Er ist ein bescheidener und kultivierter Gentleman.
mit profunden Kenntnissen
sowohl antiker als auch aktueller Themen.
Du hast sie beide getroffen?
Nein, habe ich nicht.
Woher wissen Sie dann so viel über sie?
Angesichts des überwältigenden Ruhms dieser beiden Dichter,
Natürlich
würden viele Leute über sie reden.
Wie kann ich helfen?
Du kennst den Ablauf nicht. Schau einfach zu.
Xijun hat Recht.
Hört auf, hier Ärger zu machen.
Nutzen Sie die Gelegenheit für einen Spaziergang.
Das ist eine gute Idee.
Ich bin nur ein einfacher Einkaufswagen-Schieber.
Ich bin wirklich nicht geeignet
, etwas herzustellen
so zart wie Sushin.
Ihr zwei führt etwas im Schilde, oder?
Erzähl mir mehr darüber.
Ich bin schon sehr gespannt darauf, es zu erfahren.
Konzentriere dich darauf, Sushin für den Kunden zuzubereiten.
Stellt sicher, dass wir die Goldmünzen wert sind,
die er uns zahlt.
[Ruans Restaurant]
Darf ich fragen, ob Sie Dichter sind?
Ich bin Wang Youbo.
[Wang Youbo] [Gao Da]
Er ist Gao Da.
Du bist endlich angekommen.
Bitte steigen Sie ein!
Bitte.
Herr Gao, Herr Wang!
Ich habe mich schon so darauf gefreut!
Endlich bist du da!
Ich hoffe, du hast dich gut erholt.
waren Sie in den letzten Tagen im Gasthof?
Ich freue mich sehr, dass Sie beide heute mein Restaurant besuchen.
ist eine ungeheure Ehre.
Herr Ruan, vielen Dank
für die tägliche Lieferung von Speisen und Wein.
Wir haben all die Köstlichkeiten aus Chang'an genossen.
Und sie waren nie zweimal gleich.
Wir beide waren rundum zufrieden.
Hör auf, Dankbarkeit auszudrücken.
Zu der Gedichtsammlung, die Sie uns geschenkt haben...
Ich habe es überhaupt nicht gelesen.
Aber du warst so rücksichtsvoll.
als Gastgeber
dass ich mich entschieden habe
um dich in meine eigene Sammlung aufzunehmen.
Ich bin sogar aufgetaucht
mit einem Titel:
"Eine verspielte Ode"
an Ruan Achtundneunzig,
Inhaber von Ruan's Restaurant.
Wie klingt das?
Meinst du das ernst?
Ausgezeichnet.
Eine verspielte Ode??? Das ist perfekt!
Ich liebe diesen Titel.
Erlauben Sie mir, Ihnen im Voraus zu danken.
Gern geschehen.
Nur,
Warum stehst du noch hier?
Gehen Sie nach draußen und warten Sie, um zu begrüßen.
ein weiterer Dichter, der noch nicht da ist.
Dieser Dichter ist von noch reinerem Herzen.
als wir beide.
Und es ist schwieriger, ihm gerecht zu werden.
Man muss ihm den gebührenden Respekt entgegenbringen.
Ja!
Daxiong, hast du es wirklich geschafft?
um ihn nach Chang'an zu bringen?
Ihr zwei seid seine besten Freunde.
Wäre ich mutig genug?
Um Sie anzulügen, meine Herren?
Wann wird er ankommen?
Gemäß unserer Vereinbarung,
Er müsste bald hier sein.
Kommt er heute an?
Youbo und ich dachten, wir müssten
ein längerer Aufenthalt im Restaurant Ruan,
8 bis 10 Tage warten.
Wenn er heute kommt,
Wir werden ihn den ganzen Wein trinken lassen.
Er schuldet uns auf einmal Geld für 10 Jahre.
Klingt super!
[Ruans Restaurant]
Wer bist du?
Ein Angestellter des Sushan-Ladens.
Chef,
Warum
hält das Restaurant so ein Tier hier?
Sind Sie überhaupt in der Lage, diese Frage zu stellen?
Da du ein Angestellter des Sushan-Ladens bist,
Du solltest in der Küche bleiben.
statt ziellos umherzuirren.
Ja, sicher.
He, Bettler!
Verschwinde von hier.
„Ein Mädchen aus Chang'an
tritt ins Frühlingslicht.“
„Aber wo im Frühling
wird die Sonne nicht nach Schatten suchen?“
„Ihre tanzenden Ärmel und die Krümmung
ihres Rückens sind völlig vergessen.“
„Nur ihre seidenen Gewänder sind geblieben,
überzogen mit Herbstfrost.“
Ihn!
Sehe ich das richtig?
Du bist es wirklich, Leng Ji!
[Ein Dichter aus der Präfektur Nanzhou, Leng Ji]
Ich wusste, dass du es warst.
Beim Anblick deines Rückens,
Lu aus der Präfektur Fanyang!
Wann sind Sie nach Chang'an gekommen?
Ihr zwei...
Leng Ji?
Bist du
einer der von Ruan Daxiong eingeladenen Dichter,
meinem Arbeitgeber?
Bitte kündigen Sie meine Ankunft an.
Sag einfach, dass Leng Ji
aus dem Bezirk Nanzhou gekommen ist, um zu betteln.
Herr Leng,
Bitte sag das nicht.
Ich war blind wie eine Fledermaus.
Weil wir dich erkennen. Warum...
Warum haben Sie die Hintertür benutzt?
ICH...
Ich werde Herrn Xiong sofort informieren.
Lu, nach seiner Ankunft in Chang'an
Ich habe gehört, dass du jetzt
der Justizbeamte von Yongzhou.
Wozu hättest du Zeit
, dieses Restaurant zu besuchen?
Herr Leng,
Bitte behandeln Sie meine Identität vorerst geheim.
Ich habe es.
Woher stammt Leng Ji aus der Präfektur Nanzhou?
Herr Wang!
Herr Leng!
Herr Gao!
Herr Leng, wir haben uns heute endlich getroffen.
Lasst uns trinken, bis wir umfallen!
Sicher!
Herr Ruan?
Aufleuchten.
Darf ich Ihnen einen Herrn vorstellen?
Das ist...
Ich bin Lu Wuming.
Ja.
Montag
ist ein alter Freund von mir
aus der Präfektur Nanzhou.
Ist das nicht ein Zufall?
Wir haben uns in Chang'an wiedergetroffen!
Das ist perfekt. Warum lassen wir ihn nicht mitmachen?
Na klar!
Festhalten.
Ich fürchte, das ist nicht angemessen.
Warum ist das so, Herr Ruan?
Haben Sie sich nicht vorbereitet?
Genug Wein für heute?
Das heutige Bankett
ist nur für Dichter.
Aber dieser Mann...
Er ist nur ein Angestellter von Sushan Shop.
Ich bin in finanzielle Schwierigkeiten geraten.
Wie peinlich, Herr Leng.
Das ist erst seit Kurzem so.
Er war früher auch Dichter.
Ein Dichter?
Das ist doch nicht Ihr Ernst, Herr Leng.
Wenn Sie sagten
Er war früher Hauswächter.
Ich würde es wahrscheinlich glauben.
Aber ein Dichter?
Herr Leng hat meine Vergangenheit ausgeschmückt.
Ich sollte wirklich nicht teilnehmen.
dieses Festmahl für Dichter.
Auf keinen Fall. Ruan Daxiong!
Was muss Lu tun, um einen Sitz zu erhalten?
bei diesem Bankett, das Sie ausrichten?
Wenn er keine Gedichte schreiben kann,
Zumindest sollte er
mit den Werken anderer vertraut sein, oder?
Dann kennen Sie sich bestimmt bestens mit den Abläufen aus.
der größten Dichter der Vergangenheit.
Natürlich.
Ich will nicht prahlen.
Ich muss einfach sagen, dass
ich nicht nur Gedichte schreiben kann.
aber auch hervorragend im Rezitieren sind.
Ich kenne jeden Dichter und jedes Gedicht
aus der Zeit vor Qin,
die Sechs Dynastien und die Sui-Dynastie,
bis zur heutigen Tang-Dynastie.
Herr Ruan, ich frage mich
wenn Sie die Gedichte von Cao Zijian gelesen haben.
Muss man das überhaupt fragen?
Und wie steht es mit den Gedichten von Bao Zhao und Yu Xin?
Ist die Antwort nicht offensichtlich?
In diesem Fall
Ich nehme an, Sie, Herr Ruan, müssen gelesen haben.
Yuan Wuyous
und Cheng Zixus Meisterwerke.
Yuan...
Yuan Wuyou?
Cheng Zixu?
Sie zögern mit der Antwort, Herr Ruan.
Nun ja...
Diese Dichter, von denen du sprichst,
Yuan und Cheng...
Ich wette, sie lebten in der Wei-Jin-Zeit...
NEIN.
Die meisten Vornamen der Dichter der Wei-Jin-Dynastie
bestanden aus einzelnen Schriftzeichen.
Diese Namen, „Wuyou“ und „Zixu...“
Sie lebten
in der Zeit der südlichen und nördlichen Dynastien.
Richtig. Sie müssen in diesen Dynastien leben.
Das ist ja kein richtiger Test, oder?
Jedoch,
die Werke dieser beiden Dichter
sind etwas vulgär.
Daxiong,
Lade Lu jetzt schon zum Bankett ein.
Denken Sie an die Namen
„Yuan Wuyou“ und „Cheng Zixu…“.
Das sind falsche Namen!
Meine Entschuldigung, Herr Ruan.
Ich habe nur einen Witz gemacht.
um alle zu unterhalten.
Herr Ruan, wenn Sie wirklich nicht denken
Ich bin für einen Platz bei diesem Bankett qualifiziert.
Dann werde ich keine weiteren Gebühren erheben.
Nein, nein, nein!
Ich war zu unhöflich.
Lu, ich muss dich jetzt mit Ehrfurcht zum Festmahl einladen .
oder es scheint mir an etwas zu fehlen
Die Anmut und Großzügigkeit eines Dichters.
Lu, Herr Leng,
Herr Gao, Herr Wang, bitte!
Gut, Ruan Daxiong.
Ich sehe, Sie haben sich geirrt.
Lass uns gehen!
Lasst uns einsteigen.
-Bitte.
-Lass uns gehen.
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
-Herr Leng, nehmen Sie bitte auf dem Ehrenplatz Platz.
-Nehmen Sie bitte Platz.
Herr Gao, bitte.
Du auch.
Daxiong!
Da ich hier die Älteste bin,
Es macht mir nichts aus, wenn ich den Ehrenplatz einnehme.
Herr Leng,
Warum kommst du plötzlich nach Chang'an?
Da der Titel
der Vier Dichter von Nanzhou...
Der Hauptgrund lag in
der abgelegenen und trostlosen südlichen Region.
Ich wurde jeden Tag allein Wind und Regen ausgesetzt .
Obwohl es Inspirationen für die Poesie gab,
Von Pracht war nirgends etwas zu sehen.
Ich begann
sich zunehmend eingeengt zu fühlen.
Nach reiflicher Überlegung
Mir wurde klar, dass ich mich von Zwängen befreien musste
.
Deshalb beschloss ich, weit zu reisen.
Wunderbar! Ohne große Ambitionen,
Wie kann man sich
einen Dichter des Tang-Reiches nennen?
Für alle, die weit reisen, ist es ein Muss, neue Horizonte zu entdecken , nicht wahr?
Deshalb bin ich, Leng Ji,
Ich plane, über Chang'an zu reisen
und in die Westregion weiterzufahren.
wo ich
den einsamen Mond und den gelben Sand bewundern kann
von Desserts im Grenzgebiet
um erhabene Gedichte zu verfassen!
Bravo!
Ruan Daxiong, warum bist du so aufgeregt?
Du bist doch nur ein Wirt.
Möchten auch Sie
neue Wege beschreiten?
Ich würde nicht einmal wagen, davon zu träumen.
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Herr Leng,
Ich habe dasselbe gedacht.
Gao Da und ich
beabsichtigen auch, über die Grenzen hinaus zu reisen.
Genau.
Großartig. Das ist großartig!
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Wenn wir drei wirklich
gemeinsam über die Grenzen hinausreisen,
Es wird mit Sicherheit ein großartiges Kapitel
hinzugefügt werden.
zum Epos der Tang-Dichtung!
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Daxiong, was ist denn heute mit dir los?
Warum weinst du?
Die drei größten Dichter
Die heutige Welt plant
Eine heldenhafte Reise jenseits der Grenzen.
Diese Szene spielt tatsächlich
in Ruans Restaurant!
Wie könnte ich da nicht überglücklich sein?
Ein Hoch auf euch drei Dichter!
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Heute haben sich in dieser Taverne
alte Freunde wiedergetroffen.
In poetischer Stimmung
möchte ich auch auf Sie anstoßen.
Lasst uns trinken!
Sicher!
Prost!
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Montag,
Ich habe vergessen, Ihnen diese Herren vorzustellen .
Das ist Gao Da.
Und das ist Wang Youbo.
Ich habe mich mit ihnen angefreundet.
als ich in Luoyang auf Abenteuerreise ging.
Heute genießen beide
in Dichterkreisen einen hervorragenden Ruf.
Trotzdem schaffe ich es immer noch
die Mängel aufzeigen
ihrer Werke.
Das ist selbstverständlich möglich.
Herr Leng, Sie haben sich kein bisschen verändert.
Vor Jahren sahen wir so unbeschwert aus
elegante junge Männer mit pechschwarzem Haar.
Und nun... sind wir alle geworden
Dichter von Rang
und Säulen der Dichterkreise.
Wir Tang-Dichter sind in unserer Blütezeit.
Wann wagen wir es?
Jenseits der Grenze, wenn nicht jetzt?
Während dieser Reise,
Ich werde nicht nur großartige Werke schaffen
für zukünftige Generationen,
sondern auch
ein Vermächtnis der Errungenschaften zu hinterlassen.
Herr Gao,
planen Sie, der Armee beizutreten?
Ja, genau.
Ich betreibe Kampfsport
seit meiner Kindheit.
und dann begann ich, mich
mit Gedichten zu unterhalten.
Das kann man zwar nicht als Zeitverschwendung bezeichnen ,
Ich war wahrlich
durch meine wissenschaftliche Weltfremdheit eingeschränkt.
In den letzten Jahren hat die Macht des Tang-Reiches zugenommen
ist stetig gestiegen.
Doch der Kaiserhof
befindet sich in großer Unruhe.
dass viele fremde Stämme
diese Chance genutzt haben
um das Grenzgebiet zu belästigen
und die Menschen dort.
In Anbetracht dessen glaube ich
die riesige Westregion
Es muss einen Platz
für einen Mann wie mich geben, wo ich mich beweisen kann!
Das sind wirklich erbauende Worte, Herr Gao.
Du hast die Gedanken von uns Gebildeten ausgesprochen!
Lu, deine Art zu sprechen
ist noch rauer als meine.
Aber deswegen mag ich dich nicht nicht.
Wang Youbo,
Du hast dich auch kein bisschen verändert.
Dieser bescheidene Gelehrte möchte
auf euch drei Dichter einen Toast ausbringen.
Ein Hoch auch auf euch drei!
Da Xiong,
Warum wurden noch keine erlesenen Speisen und Weine
serviert?
Einen Moment bitte.
Sieh mich an.
Sehe ich gut aus?
Du siehst gut aus.
Vielleicht noch etwas Rouge hinzufügen?
Frau Nu Jiao,
Würdest du den Schleier abnehmen?
Ich richte dir dein Make-up.
Das ist nicht nötig. Danke, Sang.
Wir haben uns zufällig kennengelernt.
Ich bin Ihnen für Ihre Fürsorge
in den letzten Tagen dankbar.
Erwähne es gar nicht erst.
Es ist ein Segen für mich, mich darum kümmern zu dürfen.
[Ein Mitarbeiter der Xuanhuo-Truppe, Sang]
eine ehemalige Top-Kurtisane.
Welche Top-Kurtisane?
Der Truppenführer
Das habe ich mir nur ausgedacht, um das Geschäft anzukurbeln.
Das kann nicht stimmen.
Du bist so wunderschön.
Du musst eine erstklassige Kurtisane gewesen sein.
Das ist alles Vergangenheit.
Ich habe es längst vergessen.
Ob Sie eine Top-Kurtisane waren oder nicht,
[Ein Mitarbeiter der Xuanhuo-Truppe, Bi]
während der vielen Jahre, in denen
Sie in Gesangssälen gearbeitet haben,
Du musst es gesehen haben
viele Beamte, Adlige,
und... romantische Gelehrte,
wie Dichter und ähnliches.
Apropos Dichter,
Es gibt ein paar im Obergeschoss.
Ruan's Restaurant hat uns engagiert
speziell um für diese Dichter zu singen.
Mir ist es egal, was für Dichter sie sind.
Solange sie gut aussehen.
Baobao,
[Ein Künstler der Xuanhuo-Truppe, Baobao]
Du fühlst dich verzweifelt zu Männern hingezogen.
Nicht so sehr wie du, Xiaopa.
[Ein Darsteller der Xuanhuo-Truppe, Xiaopa]
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Doch du hast dich bereits mit dem Truppenführer eingelassen .
Das stimmt nicht!
Worum geht es bei diesem ganzen Streit?
[Ein Mitarbeiter der Xuanhuo-Truppe, Liulang]
Schmink dich schnell!
Baobao, du stehst also auf Männer?
[Ein Mitarbeiter der Xuanhuo-Truppe, Qilang]
Ich bin genau ein Mann.
Ich bin ziemlich stark.
allerdings nicht gutaussehend.
Hau ab!
Schlaf heute Nacht bei mir.
oder ich werde
Leidest du von nun an!
Was guckst du so? Schmink dich!
Welche Sushin-Sorten gibt es?
Wir haben vier Geschmacksrichtungen vorbereitet.
Pfirsich,
Traube,
Granatapfel und...
Serviere das, was du zubereitet hast
, um die Gäste wieder nüchtern zu machen.
Sie trinken zu schnell.
Ich fürchte, jemand im Obergeschoss
betrinkt sich.
Sie haben gerade drei Geschmacksrichtungen genannt.
Was ist das andere?
Kirsche.
Servieren Sie ihnen dann Sushi mit Kirschgeschmack.
Seht ihr? Jeder mag den Kirschgeschmack.
Xijun,
Wolltest du nicht schon immer mal sehen
Wie anmutig wirken Dichter persönlich?
Ihnen bietet sich nun eine Gelegenheit.
Yingtao, komm mit mir.
Das interessiert mich nicht
in Dichtern.
Obwohl mir keine Aufgabe zugewiesen wurde,
als Geheimagent
Ich werde gehen
Wohin Herr Su auch geht.
Fei!
Möchtest du die Dichter nicht sehen?
Wieso bin ich in der Stimmung dafür?
Nach so langer Arbeit,
Ich muss mich selbst belohnen
mit Getränken.
Da kommt Susan!
Sind...
Das ist Su Lingfeng,
der Inhaber des Sushan-Ladens.
Herr Leng, lange nicht gesehen.
Es ist Jahre her, seit wir uns getrennt haben.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich habe Sie auch vermisst, Herr Leng.
Zurück in der Präfektur Nanzhou,
Ich wusste nicht, wie man Sushi zubereitet.
Ich habe das Handwerk erst vor Kurzem erlernt.
Probieren Sie es bitte.
Wie...
Ich, Pei, übermittle Ihnen meine besten Grüße,
Herr Leng.
Ich hatte das Glück, Sie einmal in Nanzhou zu treffen.
Ich hatte einen so großartigen Dichter wie Sie nicht erwartet.
um sich meinen Namen zu merken.
Was für eine Ehre für mich.
Ich werde es probieren.
Bitte.
Sushan ist in der Tat erfrischend.
Toll!
Diese Delikatesse stammt ursprünglich
aus der Präfektur Shazhou.
Es wurde dann von uns in Chang'an eingeführt.
In diesem Fall
wenn wir auf unserer Reise an Shazhou vorbeikommen
jenseits der Grenze,
Wir müssen dort unbedingt das Sushan probieren.
Wir haben vorbereitet
Insgesamt vier Geschmacksrichtungen.
Jetzt schmecken Sie den Kirschgeschmack.
Es gibt drei weitere Geschmacksrichtungen.
Zum Genuss für euch, ihr verehrten Dichter.
Moment mal, alle zusammen.
Heute handelt es sich um ein Treffen von Dichtern.
Wir sollten uns von diesen süßen Leckereien nicht
die Show stehlen lassen.
Herr Ruan, Sie schlagen also vor...
Dies ist das Tang-Reich.
Wir sind jetzt in Chang'an.
Wie kann es da keine Poesie geben?
Gut gesagt!
Daxiong,
Planen Sie, Gedichte zu verfassen?
Vor allen anderen?
Das ist es nicht.
Wie kann ich es wagen, Gedichte zu verfassen?
in Ihrer Gegenwart?
Ruans Restaurant hat eine besondere Besonderheit .
Das heißt, ich habe oft Theatergruppen engagiert.
die längere Aufenthalte
an verschiedenen Orten ermöglichen,
um für meine Gäste aufzutreten.
Ich hatte das etwas berühmte
Die Xuanhuo-Truppe kommt heute hierher.
Lasst uns ihre Sängerinnen einladen
für uns zu singen und zu tanzen.
Ich glaube, sie werden singen
einige Gedichte, die von Ihnen, meinen Herren, verfasst wurden.
Gute Idee! Lass uns eine Markierung an die Wand machen.
wenn hier ein Gedicht von jemandem gesungen wird.
Vergiss es.
Das ist Lu und Herrn Ruan gegenüber nicht fair.
da dieses Spiel sie im Grunde ausschließen wird
und nur uns drei betreffen.
Haben Sie kalte Füße bekommen, Herr Leng?
Der kühne und talentierte Herr Leng
dass wir mit
am Yishui-Fluss und am Luoshui-Fluss
war nichts
so wie du jetzt bist.
Machen Sie sich keine Sorgen um mich, Herr Leng.
Ich fühle mich geehrt, einfach nur dabei sein zu dürfen.
ein Zuschauer.
Aber wie ermitteln wir den Gewinner?
von diesem Dichterwettbewerb in einer Taverne?
Der Dichter, dessen Gedichte am häufigsten vertont wurden
wird natürlich der Gewinner sein.
Also...
Herr Leng,
Hast du... Angst zu verlieren?
Ich werde nicht verlieren.
Und Sie, Herr Gao?
Ich wage es nicht, abzulehnen.
Dieser Dichterwettbewerb in einer Taverne
ist wahrlich ein bemerkenswertes Ereignis
in der Welt der Dichter.
Als Eigentümer dieses Ortes,
Darf ich auch daran teilnehmen?
Wie wäre es mit
Soll ich für dich die Punkte zählen?
Klingt gut.
Hallo zusammen, wir sind heute erst angekommen.
In den nächsten 15 Tagen
Wir werden hier stationiert sein.
Daher...
Mädchen, die Truppenleiterin fragt uns
sich wirklich anstrengen.
Sing die Lieder, die du singen solltest.
Und sag nichts, was du nicht sagen solltest.
Keine Sorge, Herr Sai.
Deine Worte haben sich in unser Gedächtnis eingebrannt.
Stimmt's, Schwestern?
Ja.
Im Vergleich zu diesen Dichtern
unser Arbeitgeber, Herr Ruan,
Sieht fülliger und kurviger aus.
Schwestern, versteht ihr?
Was Herr Hou gerade gesagt hat?
Man sollte nicht nur den Dichtern schmeicheln.
Herr Ruan ist hier der Meister.
Zeigen Sie ihm unbedingt größten Respekt.
Ja.
Mein Name ist Sang.
Heute ist es mir eine große Ehre, zu spielen.
ein Saiteninstrument und singe für dich.
Osmanthuszweige wiegen sich im Wind und
werfen Schatten.
??? Die Jahre vergehen schnell,
wie klare, fließende Torrents ???
Mein Leben ist frei von alltäglichen Angelegenheiten.
??? Selbst träge Wolken ruhen vor meinen Augen ???
Das erste Gedicht
wurde von mir, Wang Youbo, komponiert.
Wollt ihr beide eure Niederlage eingestehen?
Das Spiel hat gerade erst begonnen.
Setz ein Zeichen!
[Eins]
Ein von Herrn Wang Youbo verfasstes Gedicht
wurde vorgetragen!
Herr Wang holte den ersten Punkt.
Na los, lasst uns auf ihn anstoßen!
-Los geht's!
Prost!
Herr Wang.
Herr Gao
Mein Name ist Bi. Seid gegrüßt, meine Herren.
??? Allein geschichtete Felswände erklimmen ???
??? Ich sehe einen einsamen Kranich,
der scheinbar auf den Wolken sitzt ???
Mächtige Winde tragen
meine traurigen Gedanken fort.
Auf einer Schlammfläche stehen nebelverhangene Bäume.
Verzeiht mir, meine Herren.
Dieses Gedicht ist von mir.
Oh, Herr Gao...
[Eins]
Ein Gedicht von Herrn Gao Das wurde gesungen!
Die Gipfel sind im Dämmerlicht von Schnee bedeckt .
Herr Wang, noch ein Gedicht von Ihnen?
Tief in den Wolken
verbirgt sich ein Haushalt.
Die geschlossene Tür sagt Nein zu Besuchern.
Der Duft von Pflaumenblüten
erfüllt den Innenhof.
Herr Leng, dies ist ein weiteres Gedicht von mir.
Setz ein Zeichen!
[Eins]
[Zwei]
Zwei Gedichte von Herrn Wang Youbo
wurden vertont!
Ich bin Ihnen vorübergehend einen Schritt voraus, meine Herren.
Hier ist ein Toast auf alle.
Mein Name ist Baobao.
Das bedeutet, ich bin wie ein Leopard.
Obwohl es sich anhört, als würde man um eine Umarmung bitten.
Viel Vergnügen, meine Herren.
Wenn man ein paar Drinks intus hat
und sich nach einer Umarmung sehnt,
Ich komme wieder zu dir.
Mein Name ist Xiaopa.
Seid gegrüßt, meine Herren.
??? Langsam, ganz langsam kehrt Herr Ruan zurück ???
Die Zeit vergeht wie im Flug.
??? Hält Wein und Krabben in der Hand ???
Lasst uns Frieden und Freude feiern!
Es gehört mir!
T-Das ist mein Gedicht.
Da singt tatsächlich jemand.
Ein Gedicht, das ich, Ruan Daxiong, geschrieben habe!
Fräulein, haben meine Gedichte begonnen?
unter dem Volk kursieren?
Ja.
Das...
Das bringt mich dazu
Ich fühle mich total unwohl
Vor Ihnen drei große Dichter.
Ich fühle mich sehr geehrt.
Ein Gedicht von Herrn Ruan Daxiong wurde gesungen!
Das zählt nicht.
Es sollte nicht mitgezählt werden.
[Eins]
Also...
Herr Wang.
Dies ist das Gedicht
Am liebsten singe ich.
Ich hatte es nicht erwartet
den Autor des Werkes bei diesem Festessen zu sehen.
Darf ich Ihnen einen Vorschlag machen?
Ein Hoch auf dich, du großer Dichter?
Miss, das stimmt so nicht ganz.
Eigentlich sollte ich derjenige sein, der auf Sie anstößt.
Schenk ihr ein Glas Wein ein!
Herr Leng,
bis zu diesem Punkt,
Keines deiner Gedichte wurde bisher vertont.
Auf dich!
Herr Wang,
Ich habe Herrn Lengs Gedichtsammlung gelesen.
Obwohl es nicht viele Gedichte enthält,
Manche sind wahre Klassiker.
Sie wahrscheinlich
sind noch nicht in Chang'an angekommen.
Lu Wuming, ich weiß
Du und Leng Ji seid alte Freunde.
Wie gesagt, ich hasse dich nicht.
Aber du bist in keiner Position
sich für ihn einzusetzen.
Herr Wang meint eigentlich
dass er und ich uns kennen
Leng Ji für eine längere Zeit.
Herr Gao, Sie brauchen ihm nichts zu erklären.
Heute sollten wir einfach unsere Meinung sagen.
Genau hier.
Leng Ji,
Vor Jahren, in Luoyang, waren wir drei
hatte in Dichterkreisen das gleiche Ansehen.
Aber du hast dich entschieden, uns zu verlassen
und kehren Sie nach Nanzhou zurück.
Sie behaupteten, dass die Vier Dichter von Nanzhou
Sie standen sich so nahe wie richtige Brüder.
Aber was geschah am Ende?
Die vier Dichter von Nanzhou
wurden zur Lachnummer!
Glaubst du, du hast nichts verloren?
Aber dein Ruhm in Dichterkreisen?
Du hast
etwas viel Wichtigeres verloren.
mehr als Sie sich vorstellen können!
Herr Wang,
Du...
Das genügt.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Diese Sängerinnen
waren nur mittelmäßig.
Die Gedichte, die sie sangen, waren ziemlich grob.
und den wirklich raffinierten Exemplaren weit unterlegen .
Ich bin alles andere als ein Experte.
Die Ungebildeten wagen es nicht
Berühren Sie meine Werke.
Wenn heute niemand meine Gedichte singt,
Ich werde mich
mit drei Gläsern Wein bestrafen.
Höre danach auf, Gedichte zu schreiben.
und nie wieder gegen euch antreten
für den Rest meines Lebens.
Was meint er damit?
Herr Wang, bitte nehmen Sie wieder Platz.
Hier entlang.